# Scratchでの今後の活動について

皆さんどうも、The Infinity'sです。
2024年09月22日に私はScratchのアカウントを凍結されました。
今後の活動についてお話ししたいと思います。

## ブロックされた経緯

今回、私がScratchアカウントを凍結された理由は、
私が制作した拡張機能の一つ、
`Scratch Comment Emulator`が原因です。
この拡張機能は、ScratchのWebサイトで、偽のコメントを作成したり、
閉ざされているコメント欄にコメントをすることができる機能を有しています。
これにより、Scratch Teamから、「プラットフォームを乱用している」
という訳で、アカウントを凍結されました。

## Scratchでの 今後の活動について

今後のScratchでの私の活動は、
アカウントの凍結が解除されるのか、されないのか
によって変えようと思います。

### Scratchのアカウント凍結が解除されない場合

仮にScratchアカウントの凍結が解除されなかった場合は、
私はScratchを引退します。

#### 代用

主な活動場所をXに移す事になるでしょう。
個人的には、特に誹謗中傷等をした訳ではないのにアカウントが凍結されているので、かなり不服です。

### Scratchのアカウント凍結が解除された場合

仮にScratchのアカウント凍結が解除された場合は、
Scratchに復帰する事になるでしょう。
ですが、活動内容がかなり変わります。

#### 主な点

 - プログラミング系の投稿は極力控える
 - 主にゲーム等を投稿する
 - 自分のWebサイトについては殆ど言及しない

という風に変えようと思います。
元々私は、プログラミング言語を学ぶためにScratchに参加したのにも関わらず、
そのプログラミング言語が原因でアカウントを凍結されるというのは、
考えてもいませんでした。

フォロワーが1000人に到達し次第、活動を休止する(又は活動量の大幅な減少が起こる)ことになるでしょう。

## Scratchアカウントを凍結されて

誹謗中傷等をした訳でもないのに私のアカウントが凍結され、Scratchで活動する意味を疑問視しています。
本来Scratchはプログラミングをする為のサイトであると私は考えていますが、
そのプログラミングが原因でアカウントを凍結される様では、真面に活動ができません。
ですので、活動について改めて考え直そうと思っています。

## GitHub、及び私のWebサイトについて

GitHubでは、いつもと変わらず活動しようと思っています。

## Xについて

Xでの活動は、Scratchのアカウント凍結が解除されなかった場合、
Scratchでの活動に使っていたエネルギーをXに入れようと考えているので、
活動が増えるかもしれません。

## 終わりに

Scratchを辞めようと辞めまいと、私はThe Infinity'sとして常に居続けるでしょう。

# date: 2024/09/26
